4.	Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Данная последовательность не является правильной, т.к. правильная скобочная последовательность из двух типов скобок –
это такая последовательность круглых и квадратных скобок, которая может встречаться в некотором арифметическом выражении.
Например, ()[]() и (())() являются правильными последовательностями из двух типов скобок, а ((())] и ([])][ - нет.
Чтобы имеющаяся скобочная последовательность стала правильной, необходимо ее изменить на [((())()(()))].
